# DailyPlanner-Version-2.0
## О приложении
В данном проекте представлено приложение для Android "Daily Planner" версии 2.0. Вам случалось забывать о важных делах? Вы забывали важные моменты или семейные годовщины? Не волнуйтесь: используйте этот бесплатный, но эффективный диспетчер и отслеживатель задач. Он поможет вам управлять временем и наслаждаться жизнью. Если ваш ребёнок постоянно забывает выполнить домашние обязаности или домашнюю работы вы можете назначить ему задания, пока вы на работе. Чтобы увеличить мотивацию ребёнка сделать всё, что ему задали вы можете назначить награду за то или иное задание. Это простой бесплатный онлайн-менеджер списков дел и ежедневник, позволяющий вам управлять своим временем.
## Доступный функционал
На данный момент разработки (Версия 2.0) реализованы следующие функции:
- Отображение задач в виде списка, отсортированного по времени создания
- Создание задач
- Редактирование задач, созданных ранее
- Удаление задач
- Возможность отметить дело, как выполненное
## Планы на дальнейшую разработку
Мы планируем и дальше развивать наше приложение. На данный момент разработки оно не обладает тем функционалом, который мы бы хотели видеть в конечном итоге и пока у него есть потенциал мы не пректратим его поддерживать. В первую очередь нашей целью является увеличение количества устройств, на которых наше приложение способно работать. Однако, эта задач лишь кажется простой, но в реальности отладка приложения к разным API версиям и типам устройств сложная задача. После мы планируем расширять функционал нашего приложения, а именно планируется добавить расширенные профили пользователей; возможность установки приоритетов для задач; установка границ времени выполнения задачи; установка наград за выполненные задачи; ввод ежедневных уведомлений о назначенных задачах; создание семейных чатов и множество новых функций. Хоть мы и хотим сделать как можно больше и лучше рабочих рук мало и их не хватает на всё. Мы надеемся, что наше приложение вам понравится и вы продожите им пользоваться.
## Инструкция по запуску проекта в Android Studio
Чтобы запустить проект в среде разработки Android Studio необходимо:
1. Скачать архив с проектом с GitHub
2. Распокавать архив
3. Открыть проект через Android Studio
4. Установить устройство (на котором собираетесь запускать приложение) через Менеджер Устройств
5. Запустить приложение
## Инструкция по запуску приложения на физическом устройстве
Чтобы установить приложение и запустить его на физическом устройстве необходимо:
1. Скачать архив с проектом с GitHub
2. Распокавать архив
3. Открыть проект через Android Studio
4. Установить инструмент "Google USB Driver" через SDK Manager в разделе SDK Tools
5. Перезапустить Android Studio
6. Зайти в настройки физического устройства и несколько раз кликнуть по номеру сборки (Обычно расположено в разделе "Сведения об устройстве"), чтобы войти в режим разработчика
7. Зайти в появившеюся вкладку "Для разработчиков", где активировать функцию "Отладка по USB"
8. После в выборе устройств Android Studio выбрать своё физической устройство и запустить
9. Необходимо подождать некоторое время, после чего приложение будет установлено и вы сможете им пользоваться
## Разработчики приложения
- ... - Анастасия
- FunnyVodi4ka - Александр
- ... - Вероника
